
3 farkli versiyonunu yazdigim asal sayi bulma kodlarinda ilk bakista cok büyük farkliliklar gozukmese de dongu
icerisinde yaptigim matematiksel degisiklikler ile verimlilik cok degiskenlik gosteriyor.

Oncelikle islemin kac saniye surdugunu ogrenmek icin "System.currentTimeMillis()" methodunu kullandim.
Islemleri baslatmadan once bu methodu baslangic adli degiskene atadim, islemler bittikten sonra ise bitis adli degiskene
atadim. Daha sonra da bitis süresinden baslangic süresini cikartarak sonucu milisaniye cinsinden elde ettim ve saniyeye
çevirdim.

En verimsiz versiyon, asal sayi olarak -integer'in alabilecegi en buyuk deger olan- "2147483647" sayisini girdigimde
islemleri ortalama 7.8 saniyede bitirirken, enverimli versiyon ise bu islemleri yaklasik 0.004 saniyede gerceklestiriyor.
Bu da en verimli versiyonun en verimsiz versiyondan yaklasik olarak 1950 kat daha hizli oldugunu gösteriyor.
Orta verimli versiyon ise bu iki versiyonun arasinda 1.950-2 saniye civarinda tum islemleri bitiriyor.